Ciao --
sto sviluppando un'app per android e sono nella fase finale prima del lancio ufficiale.
Per poterla pubblicare su play store, google mi chiede di superare un test di 14 giorni con almeno 20 persone. E quindi sono alla ricerca di 20 persone fidate che possano far parte di questo programma di test. Mi farebbe piacere se facessi parte di questo gruppo.
Quel che serve è un telefono android e un account(email) gmail, se ti può interessare dimmelo e ti faccio avere tutte le istruzioni necessarie. 

Sveva
Zoe
Sonia
Lara
Serena
Montero
Pepi
Vittorio
Barbara (mulino)
Anna
Luciano
Sergio
Monica
